<FAQ>

<Как сделать заказ сайта?
Сделать заказ сайта очень просто, для этого вам надо перейти на СТРАНИЦУ ЗАКАЗА (выбрав в верхнем меню пункт ЗАКАЗАТЬ САЙТ) и заполнить БРИФ-ФОРМУ ЗАКАЗА.

<Я заполнил и отправил вам форму заказа. Какие мои дальнейшие действия?
После того как ваш заказ будет получен – наш сотрудник составит по нему предварительный план задач, а затем свяжется с вами для уточнения деталей и координации дальнейших действий. Подробнее смотрите здесь.
(ПОРЯДОК ОФОРМЛЕНИЯ ЗАКАЗА

Сделать заказ сайта очень просто, для этого Вам надо перейти на СТРАНИЦУ ЗАКАЗА (по ссылке или выбрав ее в меню) и заполнить БРИФ-ФОРМУ ЗАКАЗА.

Заполнение формы заказа является обязательным условием. Это действие не займет у Вас много времени, но оно позволит нам получить максимально полное представление о том, какой сайт Вы хотите заказать.

Чем точнее Вы укажете в форме свои требования к будущему сайту, тем больше сайт будет соответствовать Вашим ожиданиям, в том числе и эстетическим.

Примечание: Все, что не будет указано в форме заказа, остается на усмотрение web-разработчика.


После того как Ваш заказ будет получен и по нему будет составлен предварительный план задач и наш сотрудник свяжется с Вами для уточнения деталей, а так же, координации дальнейших действий.

Когда все детали будущего web-проекта будут согласованы, на Ваш электронный адрес будет выслано Техническое задание на создание сайта (ТЗ) и счёт к оплате предстоящих работ.

После получения ТЗ и счета, Вам необходимо перевести нам первую часть суммы (не менее 20%) указанной в счете.

Момент получения Вашего перевода считается официальным началом работ над web-проектом.)

<Я хочу заказать у вас сайт. Какая информация и материалы потребуются от меня?
Зависит от того какой тип сайта вы хотите заказать.
Обычно это:
 - описание деятельности компании;
 - логотип (если есть);
 - текстовые и фото материалы, которые нужно разместить на сайте;
 - описание товаров/услуг;
- контактные данные (адрес, телефоны, электронная почта, др.).
Более подробный ответ на этот вопрос вы сможете найти в наших предложениях по созданию сайтов, выбрав интересующий вас тип сайта.

<С чего начинается работа над сайтом?
Работа по созданию сайта начинается с предпроектной подготовки. На этом этапе, ещё до подписания договора, заказчику необходимо предоставить нам свое описание будущего сайта и все необходимые для создания сайта материалы. К числу таких материалов относятся: информация о деятельности компании; производимые или реализуемые ей товары (оказываемые услуги); контактные данные; прайс-листы, и др.
Более подробно обо всех этапах создания сайта смотрите здесь.
(
Этапы создания сайта

steps-to-create-website

Создание сайта – это сложный творческий и технический процесс, состоящий из четырех основных этапов.

Первый этап – подготовка к созданию сайта.
Второй этап – непосредственное создание сайта.
Третий этап – установка готового сайта на хостинг, отладка и тестирование.
Четвертый этап – регистрация сайта в поисковых системах.
Рассмотрим каждый из выше перечисленных этапов несколько подробнее.

И так, предположим, что вы уже определились с видом сайта и четко себе представляете то, какие задачи он должен решать, как он должен выглядеть, какую он должен иметь структуру, какой должен иметь функционал и какое наполнение. Если это так – смело переходите на страницу ЗАКАЗАТЬ САЙТ, заполняйте БРИФ-ФОРМУ ЗАКАЗА и отправляйте ее нам.

После того как ваш заказ будет получен – наш сотрудник составит по нему предварительный план задач, а затем свяжется с вами по телефону для уточнения деталей и координации дальнейших действий.

После уточнения деталей по предстоящему проекту начинается этап подготовки к непосредственному созданию сайта.

На этом этапе, ещё до подписания договора, заказчику необходимо предоставить нам свое описание будущего сайта и все необходимые для создания сайта материалы. К числу таких материалов относятся: информация о деятельности компании; производимые или реализуемые ей товары (оказываемые услуги); контактные данные; прайс-листы, и др.

На основании полученных материалов, нами формируется структура будущего сайта, первоначальный список разделов сайт, его меню о т.д., и составляется предварительное техническое задание (ТЗ).

По завершении составления предварительного технического задания, мы, совместно с заказчиком, согласовываем все отраженные в ТЗ пункты и утверждаем его окончательный вариант.

Затем согласовываем стоимость проекта и заключаем договор.

После заключения договора и внесения заказчиком предоплаты, мы создаем графический макет шаблона будущего сайта и предоставляем его на утверждение заказчику.

Когда графический макета шаблона утвержден, наступает черед второго этапа – непосредственного создания сайта. Начинается он с реального создания шаблон для сайта по ранее утвержденному эскизу.

Когда шаблон готов – переходим к верстке и программированию сайта. На этой стадии ранее созданный шаблон «надевается» на CMS-систему сайт, создаются все, оговоренные в ТЗ, разделы, категории и страницы сайта, создаются меню, добавляется функционал.

Далее сайт заполняется ранее предоставленным контентом и приобретает свой завершенный вид. На уже созданные страницы добавляются тексты, таблицы и изображения, заполняются каталоги и файловые менеджеры, создаются фотогалереи и слайд-шоу, формируются списки вопросов-ответов и т.д.

Поле заполнения сайта контентом, мы переходим к третьему этапу. Его название говорит само за себя, поэтому здесь не будем останавливаться и подробно описывать все связанные с ним действия.

По завершении третьего этапа, когда готовый сайт уже размещен на хостинге, отлажен, протестирован и доступен для просмотра во всех наиболее распространенных браузерах – подходит очередь четвертого (завершающего) этапа. Сайт регистрируется в основных поисковых системах – Google, Яндекс, Rambler. Данная процедура позволяет сделать вновь созданный сайт «видимым» для тех пользователей Интернета, которые будут пытаться его найти не по прямому вводу URL, а через форму поиска перечисленных поисковых систем.)

<Могу ли я предоставить контент после того как сайт будет создан?
Вначале вы предоставляете нам список разделов и подобранный вами контент (тексты, фотографии, видео и т.д.), затем мы разрабатываем дизайн сайта и добавляем нужный функционал. Но не наоборот.

<Зачем я должен указать в форме заказа сайты, которые мне нравятся?
Вы показываете нам сайты, которые вам нравятся, для того, чтобы мы могли сформировать ваши предпочтения в дизайне и функционале.

<Почему у вас нет офиса?
Нам пришлось отказаться от офиса, т.к. его содержание оказалось для нас не рентабельным. К тому же опыт показал, что в 90% случаев, заказ сайта осуществляется посредством электронной почты и не требует личного визита клиента.

<Я живу не в Санкт-Петербурге – могу ли я заказать у вас сайт?
Да. Мы работаем с заказчиками из любых регионов РФ и не только. Для того, чтобы заказать сайт, личные встречи не обязательны. Все детали можно обсудить по электронной почте. В любом случае, заказ сайта производится через форму заказа и все материалы передаются в электронном виде (по е-mail).
Что касается оплаты сайта – она возможна через электронные платежные системы или банковским переводом.

<Сколько времени занимает создание сайта?
Сроки создания сайта зависят от его сложности. Приблизительные сроки создания сайта указаны в наших предложениях по созданию сайтов (при заказе эксклюзивного дизайна, сроки могут быть увеличены).
В большинстве случаев срок реализации проекта зависит от заказчика. От того, на сколько быстро им будут предоставлены материалы для наполнения сайта.

<Однозначно на этот вопрос ответить нельзя, каждый его решает для себя сам.
Как правило, на принятие решения о выборе дизайна для сайта влияют четыре фактора:
- личные предпочтения заказчика;
- конкретные задачи, которые ставятся перед сайтом;
- контент, размещаемый на сайте;
- объём финансирования и сроки, в течение которых сайт должен быть создан.
Более подробно об этом читайте здесь.
(
Графический дизайн сайта
graphical-design

Вообще, о графическом дизайне сайтов можно говорит бесконечно долго и написать не один десяток статей, и даже в этом случае, мы не сможем рассмотреть данную тему всесторонне и всеобъемлюще, а коснемся лишь «видимой част айсберга».

Графический дизайн сайта или просто web-дизайн, что, в принципе, одно и то же, это целая наука, в которой есть свои законы, правила и нюансы. Все эти законы, правила и нюансы нужно знать, понимать и правильно применять при создании сайтов. Это очень важно, так как именно графический дизайн сайта формирует у посетителей первое впечатление о вашем web-рессурсе. От того, каким будет это впечатление, во многом зависит реакция посетителя – захочет он остаться на вашем сайте, или сразу его покинет.

По-этому, решив заказать создание сайта, каждому будущему обладателю web-ресурса, желательно, еще до обращения в web-студию, подумать о том, каким бы он хотел видеть свой сайт на выходе. Задать себе вопрос о том, в каком стиле должен быть создан сайт, какова должна быть его цветовая гамма, на чем должен быть сделан акцент, и т.д.

Получить для себя ответы а выше указанные вопросы важно еще и потому, что создание любого сайта всегда начинается именно с создания его графического дизайна – сначала создается графический макет будущего сайта (сайт рисуется "на бумаге"), затем, на основе готового макета создается (или подбираться) его шаблон – таким образом, одним из первых вопросов с которым столкнется заказчик сайта при заполнении формы заказа, будет вопрос о том, каким должен быть будущий сайт с точки зрения дизайна и в каком стиле он должен создаваться.

Примечание. О том, что такое шаблон сайта читайте здесь.

Замечательно, когда заказчик четко представляет себе то, как должен выглядеть его будущий сайт, и он это указал в форме заказа – таких заказов большинство – но ведь случается и такое, когда заказчик, полагаясь на вкус web-дизайнера, просто говорит, чтобы ему сделали красивый сайт. А, как известно, на вкус и цвет... Где гарантия, что правильно созданный с художественной и стилистической точки зрения, соответствующий последним модным тенденциям и содержанию шаблон сайта, понравится заказчику? Не исключено, что усилия, затраченные на его создание окажутся затраченными впустую. В лучшем случае, шаблон придется переделывать, в худшем – заказчик и вовсе откажется от создания сайта.

Для того чтобы вам, дорогой заказчик, облегчить задачу выбора дизайна своего будущего сайта, мы подготовили несколько статей на эту тему.

Стили дизайна сайтов
О типовом дизайне сайта
Об эксклюзивном дизайне сайта

Надеемся, они будут полезны.)

<Какие даете гарантии на сайт?
После создания сайта мы гарантируем работоспособность сайта, за исключением случаев, когда работоспособность сайта была нарушена по вине заказчика.

<Вы составляете договор?
Нет, мы не заключаем договор, наши отношения с заказчиком строятся на основании предъявляемой оферты на оказание услуг.

<Вы создаете сайты для физических лиц?
Для нас не имеет значения кто вы – организация, предоставляющая коммерческие услуги или физическое лицо, заинтересованное в своей личной страничке. Мы создаем сайты для всех.

<Сколько стоит создание сайта?
Более подробную информацию по этому вопросу вы можете найти в меню «Предложения по созданию сайтов». Выбрав нужный вам тип сайта и перейдя на страницу его описания, вы можете узнать стоимость нашего пакетного предложения для данного типа.
Если наше пакетное предложение покажется вам не достаточным и вы решите заказатьдополнительные опции для своего сайта – определить предварительную стоимостью web-проекта вам поможет калькулятор стоимости заказа.

<Исходя из чего складывается стоимость создаваемого вами сайта?
Как правило, на цену сайта влияют три составляющие, а именно:
1. Сложность дизайна (оригинальность, эксклюзивность, наличие флэш элементов, анимированных меню, баннеров, др.).
2. Функционал сайта (наличие и сложность дополнительных опций и модулей не входящих в стандартное пакетное предложение).
3. Объем сайта (количество разделов и страниц, число размещаемых на сайте фото и видео материалов).
Здесь также как с автомобилем, можно отлично ездить на отечественном авто, но если финансы позволяют, то можно купить себе иномарку и подняться в собственных глазах и глазах окружающих.

<Почему у вас такие низкие цены?
Мы стремимся поддерживать оптимально низкие цены на свои услуги и мы не содержим офис, что так же позволяет снизить себестоимость наших работ.

<Делаете ли вы скидку?
У нас регулярно проходят акции. Во время их проведения, выполнив условия акции, вы можете заказать сайт со скидкой.

<Нужно ли мне будет платить вам ежемесячно после того, как сайт будет готов и размещен в сети?
Нет. Мы не берем с клиентов ежемесячной оплаты. Вы платите только за создание сайта.

<Какими способами можно оплатить ваши услуги?
Для Вас мы сделали процесс оплаты максимально удобным и доступным. Мы принимаем оплату любыми способами, будь то электронные деньги, банковский или денежный перевод, либо оплата наличными. Для осуществления оплаты, перейдите на страницу Оплата услуг и выберете тот способ, который Вы считаете наиболее удобным для себя.

<Когда необходимо оплатить создание сайта (До или После)?
После утверждения технического задания, вам будет выставлен счет. Согласно оферте, часть суммы (не менее 20%) от указанной в счете, вы оплачиваете сразу. Остальную часть – после того, как все работы по созданию сайта будут завершены.

<Зачем нужно вносить предоплату?
Мы работаем "на результат". Согласно оферте, основную часть оплаты вы вносите только после того, как получите готовый сайт. Предоплата сайта является "символической" и просто свидетельствует о серьезности ваших намерений сотрудничества с нами.

<Могу ли я не вносить предоплату, а оплатить ваши услуги после того как мой сайт будет готов?
Нет, но мы всегда готовы к диалогу. Если в данный момент у вас нет возможности внести предоплату в объеме 20%, то при заказе сайта стоимостью более 10000 рублей, вы можете внести любую другую сумму, но не ниже 10% от конечной стоимости заказа.

<У меня есть знакомый и ему нужен сайт – есть ли у вас агентское вознаграждение за посреднические услуги?
Да, вы получите 10% от заказа, если окажите содействие.

<Вы оказываете поддержку и администрирование созданных вами сайтов? Если Да, сколько это стоит?
Да, мы предоставляем такую услугу. Если ваша компания будет нуждаться в поддержке или администрировании созданного нами сайта - мы можем заключить с вами договор на поддержку и/или администрирование. По сравнению с другими компаниями, наши цены куда более демократичны. Подробнее смотрите здесь.
(
Техническая поддержка и администрирование сайта
Кроме создания новых сайтов, в сферу деятельности нашей компании входит техническая поддержка и администрирование сайтов уже существующих.

Данная услуга наиболее актуальна для малых компаний и, особенно, для ИП, которые, по понятным причинам, не всегда могут себе позволить держать в штате администратора сайта.

Об услуге

Сайт – это "лицо" фирмы, ее имиджевая составляющая, от которой у потенциальных клиентов складывается первое впечатление о вашей компании. Вместе с тем, сайт – это еще и рабочий инструмент, который при грамотном использовании способен приносить ощутимую прибыль. В современных условиях ведения бизнеса очень важно, чтобы сайт всегда выглядел достойно: корректно отображал размещенную на нем информацию, был всегда доступен для посетителей и вовремя обновлялся.

Часто, для поддержания сайта в надлежащем виде требуется не много усилий, например, если вы являетесь владельцем сайта-визитки, то, скорее всего, вам нужно будет администрировать свой сайт лишь время-от-времени – периодически может возникнуть необходимость в незначительном изменении контента (изменить/добавить статью, изменить/добавить фото, сменить фактический адреса компании, ее телефон, e-mail и т.п.), но, иногда, сайт требует к себе значительного внимания, например, если вы владеете Интернет-магазином, то для поддержания такого web-русурса в хорошем состоянии вам нужно будет затратить гораздо больше усилий – сайт-магазин должен администрироваться регулярно и грамотно.

Наше предложение

Если у Вас нет времени или возможности регулярно обновлять контент своего сайта, добавлять новые страницы и пункты меню и Вам нужна техническая поддержка и администрирование сайта – закажите услугу техническая поддержка и администрирование сайта! Мы поможем Вам в этом нелегком деле.

Единоразовая поддержка сайта

Незначительные изменения – добавление статьи, изменение текста, изменение/добавление фото, смена фактического адреса компании, смена/добавление телефонных номеров, e-mail и т.п.

Регулярное обслуживание сайта

Ежедневное наблюдение за работой вашего ресурса, в целях его бесперебойной работы.
Консультации по любым возникшим в процессе эксплуатации ресурса вопросам.
Компьютерная обработка, адаптация и оптимизация исходных материалов.
Регулярное наполнение сайта актуальным контентом.
Поддержка актуальности интерактивных элементов сайта (прайс-листы, новостные ленты и т.п.).
Наполнение каталогов.
Добавление страниц и пунктов меню.
Резервное копирование информации.
Своевременная пролонгация доменного имени и хостинга.
По Вашему желанию украсим сайт к предстоящим праздникам – Новому Году, 8-му марта, 9-му мая, др.
И многое другое*...

* Более подробно, круг задач, входящих в техническое обслуживание Вашего сайта, можно обсудить при заключении договора.

Стоимость услуги

По сравнению с другими компаниями, наши цены куда более демократичны.

Единоразовая техническая поддержка сайта – 500 рублей.

Регулярная техническая поддержка  и администрирование сайта:

А. Сайт-галерея, официальный сайт – от 2000 руб/мес.
Б. Тематический сайт, сайт-каталог – от 4000 руб/мес.
В. Интернет-магазин, новостной сайт, корпоративный сайт, сайт-портал – цена договорная.

Готовы заказать техническую поддержку и администрирование сайта? Позвоните нам!)

<Смогу ли я самостоятельно редактировать и обновлять свой сайт?
Да, сможете. На все созданные нами сайты мы устанавливаем удобную и интуитивно понятную административную панель (систему управления сайтом) позволяющую без особого труда и не обладая специальными знаниями обновлять сайт: добавлять информацию, создавать новые страницы и разделы.
Мы обучим вашего специалиста работе с ней.

<Буду ли я к вам "привязан" после того как получу свой сайт?
Нет. Получив свой сайта, вы к нам больше ни как не привязаны. Мы не используем самописные "движки", а выполняем все сайты только на известных и наиболее передовых (CMS), распространяемых по GNU General Public License, предоставляющей заказчику полное и безграничное право на дальнейшее использование (в том числе и на коммерческое) и изменение изготовленного сайта.

<Занимаетесь ли вы регистрацией доменов и размещением сайтов на хостинге?
Да. В стоимость работ по созданию вашего сайта услуга регистрации домена и размещение сайта на хостинге уже включена, но оплата домена и хостинга производится в соответствии с ценам установленными выбранным вами хостинг-провайдером.

<Вы регистрируете созданный сайт в поисковых системах?
Да. Услуга по регистрации созданного для вас сайта включена во все пакетные предложения. Ваш сайт будет зарегистрирован в поисковых системах Google, Яндекс и Рамблер.

<Сколько почтовых ящиков нам сделают?
Столько, сколько вам потребуется.

<Целесообразно ли добавлять на сайт флэш?
Включение спецэффектов в сайт должно быть тщательно обосновано. Посетители сайта хотят за минимум времени найти на сайте максимум информации. В большинстве случаев изобилие спецэффектов раздражает посетителей, не давая сосредоточиться. Естественно, что раздражение на сайт перекладывается на саму фирму.
Если вы считаете, что размещение флэш элементов на вашем сайте необходимо – мы можем создать их для вас. Подробнее смотрите здесь.->
(Добавление на сайт flash-элементов
Вы решили заказать сайт, но Вас не устраивает обычный дизайн?
Вы хотите выделить свой web-проект на фоне других, сделать его более ярким и зрелищным?

Помочь в этом может добавление на сайт flash-элементов!

Общие сведения

Flash-элементы – это анимированные фрагменты дизайна сайта.
Использование в дизайне сайта flash-элементов позволяет сделать web-проект более живым и запоминающимся.

На обычном сайте flash-элементом может быть входная заставка, шапка сайта, логотип, меню, заголовок, иллюстрация, баннер и др.

Если вы ставите перед собой цель произвести впечатление на посетителей, ярко и оригинально прорекламировать свою продукцию, то добавление на сайт flash-элементов может быть просто необходимым. Но, здесь главное не перестараться. Любое добавление на сайт flash-элементов должно быть тщательно обоснованным. В большинстве случаев изобилие спецэффектов раздражает посетителей, не давая сосредоточиться. Естественно, что такое раздражение от сайта перекладывается и на саму фирму.

Наше предложение*:

Наше предложение включает в себя услугу по созданию анимированных favicon, шапки сайта (хедера), логотипа, меню, заголовков, иллюстраций, баннеров.

Если Вы считаете, что добавление на Ваш сайт каких-либо выше указанных flash-элементов необходимо – мы можем Вам помочь. Мы создадим нужные вам элементы и добавим их на Ваш сайт.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги:

Создание флэш-favicon – 400 рублей.
Создание флэш-хедера – 2500 рублей.
Создание флэш-логотипа* – 2000 рублей.
Создание флэш-меню – 1200 рублей.
Создание флэш-заголовка – 500 рублей.
Создание флэш-иллюстрации – 2000 рублей.
Создание флэш-баннера – 2500 рублей.

* Не путайте с разработкой флэш-логотипа. В данном случае эскиз логотипа не разрабатывается.

Срок исполнения заказа

В среднем, на изготовление flash-элемента требуется – от 1 до 5 дней.

Этапы разработки логотипа

создание макетов дизайна в web-студии и предоставление их заказчику;
утверждение макета заказчиком;
изготовление flash-элемента и установка его на сайт заказчика.
Информация и материалы, которые нам потребуются от Вас

Ваш эскиз flash-элемента (желательно) и подробное описание желаемого результата.
Готовы заказать создание flash-элементов? Позвоните нам!)

<Нуждаются ли созданные вами сайты в поисковой оптимизации?
Мы создаем сайты на основе предоставленного вами контента. Если вы считаете, что он нуждается в поисковой оптимизации вы можете заказать для своего сайта дополнительную услугу "Продвижение сайта"->. В этом случае, все ваши материалы будут оптимизированы в соответствие с поисковыми запросами вашего сайта.
(
Продвижение сайта
Общие сведения о продвижении сайта

Под продвижением сайта следует понимать комплекс мер направленных на повышение позиций сайта в результатах выдач поисковых систем при вводе пользователем определенного поискового запроса.

Целью продвижения сайта является вывод сайта на лидирующие позиции в поисковых выдачах. В идеальном случае – в TOP-10.

Вывод только что созданного сайта в ТОП-10 задача не простая и дело не одного дня. Для продвижения сайта в ТОП-10 необходим планомерный и комплексный подход, а так же не малые капиталовложения.

Большое значение в выводе сайта в ТОП-10 имеет поисковая оптимизация или, как ее еще называют, SEO (от Search Eengine Optimization). От того, насколько хорошо seo-оптимизирован сайт, во многом зависят его позиции в результатах выдач поисковых систем при вводе пиискового запроса, а, следовательно, и посещаемость сайта.

Существуют два вида поисковой оптимизации сайта, которые надо выполнить для того, чтобы созданный web-проект успешно продвигался и имел шанс на попадание в ТОП-10 - это внутренняя поисковая оптимизация и внешняя.

Более подробно о поисковой оптимизации сайта читайте здесь.

Наше предложение*

Мы можем предложить Вам комплекса действий по подготовке созданного сайта к стартовому продвижению.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей web-студией.

Готовое решение

Хотите чтобы Ваш сайт получил хороший толчок к продвижению на старте и мог успешно продвигаться в дальнейшем?

Закажите пакетное предложение "Старт"

Пакетное предложение «Старт» – это разовое экономпредложение, включающее в себя все необходимые действия по внутренней и внешней поисковой оптимизации сайта.

Стоимость услуги

Внутренняя поисковая оптимизация сайта

Сайт-визитка и промо-сайт – 4000 рублей.
Сайт-галерея – 4500 рублей.
Официальный сайт – 5000 рублей.
Тематический сайт и сайт-каталог – 6000 рублей.
Интернет-магазин, новостной и корпоративный сайт – 7000 рублей.
Сайт-портал – по договоренности (но не ниже 8000 рублей.).

Внешняя поисковая оптимизация сайта**

Регистрация сайта в основных поисковых системах входит во все наши пакетные предложение и предоставляется заказчику БЕСПЛАТНО.

** Только регистрация в поисковых системах.

Готовы заказать продвижение сайта? Укажите это в ФОРМЕ ЗАКАЗА!)

<Сможете ли вы продвинуть мой сайт в ТОП-10?
Нет, мы специализируемся на создании сайтов, но мы можем выполнить внутреннюю оптимизацию вашего сайта. В том случае если вы закажете дополнительную услугу "Продвижение сайта" - на выходе вы получите сайт полностью готовый к успешному продвижению. Кроме того, мы бесплатно зарегистрируем ваш сайт в основных поисковых системах (Google, Яндекс, Рамблер), а так же, за умеренную плату, мы можем зарегистрировать сайт в каталогах, на досках объявлений, подготовить рекламную компанию в Google. Подробнее смотрите здесь.->
(Продвижение сайта
Общие сведения о продвижении сайта

Под продвижением сайта следует понимать комплекс мер направленных на повышение позиций сайта в результатах выдач поисковых систем при вводе пользователем определенного поискового запроса.

Целью продвижения сайта является вывод сайта на лидирующие позиции в поисковых выдачах. В идеальном случае – в TOP-10.

Вывод только что созданного сайта в ТОП-10 задача не простая и дело не одного дня. Для продвижения сайта в ТОП-10 необходим планомерный и комплексный подход, а так же не малые капиталовложения.

Большое значение в выводе сайта в ТОП-10 имеет поисковая оптимизация или, как ее еще называют, SEO (от Search Eengine Optimization). От того, насколько хорошо seo-оптимизирован сайт, во многом зависят его позиции в результатах выдач поисковых систем при вводе пиискового запроса, а, следовательно, и посещаемость сайта.

Существуют два вида поисковой оптимизации сайта, которые надо выполнить для того, чтобы созданный web-проект успешно продвигался и имел шанс на попадание в ТОП-10 - это внутренняя поисковая оптимизация и внешняя.

Более подробно о поисковой оптимизации сайта читайте здесь.

Наше предложение*

Мы можем предложить Вам комплекса действий по подготовке созданного сайта к стартовому продвижению.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей web-студией.

Готовое решение

Хотите чтобы Ваш сайт получил хороший толчок к продвижению на старте и мог успешно продвигаться в дальнейшем?

Закажите пакетное предложение "Старт"

Пакетное предложение «Старт» – это разовое экономпредложение, включающее в себя все необходимые действия по внутренней и внешней поисковой оптимизации сайта.

Стоимость услуги

Внутренняя поисковая оптимизация сайта

Сайт-визитка и промо-сайт – 4000 рублей.
Сайт-галерея – 4500 рублей.
Официальный сайт – 5000 рублей.
Тематический сайт и сайт-каталог – 6000 рублей.
Интернет-магазин, новостной и корпоративный сайт – 7000 рублей.
Сайт-портал – по договоренности (но не ниже 8000 рублей.).

Внешняя поисковая оптимизация сайта**

Регистрация сайта в основных поисковых системах входит во все наши пакетные предложение и предоставляется заказчику БЕСПЛАТНО.

** Только регистрация в поисковых системах.

Готовы заказать продвижение сайта? Укажите это в ФОРМЕ ЗАКАЗА!)

<У меня нет логотипа. Сможете ли вы создать его для меня?
Да. Если вы закажете у нас создание сайта, мы создадим для вас логотип. Подробнее смотрите здесь.->
(Разработка логотипа
Вы решили заказать сайт, но у Вас нет для него готового логотипа?

Закажите разработку логотипа нам!

Общие сведения

Логотип (от греч. logos – слово и typos – отпечаток) – это отличительный знак фирмы, компании, организации и т.п. – её символ, состоящий из текста и/или графики, который специально разрабатывается фирмой с целью привлечения внимания клиентов к ней самой и к её товарам.

Как правило, современный логотип представляет собой оригинальное начертание наименования компании и выражает основное направление eе деятельности графическими средствами.

Наше предложение*:

Наше предложение включает в себя услугу по разработке статических и динамических (флеш) логотипов.

Если Вы примете решение заказать у нас логотип – мы Вас внимательно выслушаем и учтём все Ваши пожелания к его дизайну.
На основании Ваших пожеланий, дизайнеры изготовят и предоставим Вам на рассмотрение 5-6 различных эскизов.
Из них Вы сможете выбрать один, наиболее понравившийся, который в дальнейшем и будет доработан до идеала.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги:

Разработка статического логотипа – 1500 рублей.
Разработка флэш-логотипа – 3600 рублей.

Срок исполнения заказа

В среднем, на изготовление статического логотипа требует от 3 до 5 дней, эксклюзивного флэш-логотипа – от 3 до 7 дней.

Этапы разработки логотипа

создание макетов дизайна в web-студии и предоставление их заказчику;
утверждение макета заказчиком;
изготовление логотипа и установка его на сайт заказчика.
Информация и материалы, которые нам потребуются от Вас

Ваш эскиз логотипа (желательно) и подробное описание желаемого результата.
Готовы заказать создание логотипа? Позвоните нам!)

<Да. Мы оказываем копирайтинг и рерайтинг услуги. На основании предоставленной вами информации о деятельности компании и описания ваших услуг мы можем написать нужные для заполнения сайта тексты. Подробнее смотрите здесь.->
(Копирайтинг и рерайтинг
Вы решили заказать сайт, но у Вас нет для него подготовленных текстов?

Закажите их нам!
В сферу деятельности нашей компании входит оказание копирайтинг и рерайтинг услуг.

Общие сведения

Для начала определимся с тем, что такое копирайтинг и рерайтинг.

Копирайтинг (от англ. copywriting) – профессиональная деятельность по написанию рекламных и презентационных текстов. Таковыми можно считать все тексты, которые прямым или косвенным образом рекламируют товар, компанию, услугу, человека или идею. Основной особенностью копирайтинга является создание текста "с нуля".

Перед тем, как написать рекламный текст, автор-копирайтер проводит большую подготовительную работу: изучает специфику деятельности компании-заказчика; анализирует сегмент рынка, на котором эта компания представлена; выявляет целевую аудиторию, которой будет адресован текст.
Таким образом, копирайтинг – это сочетание творческой работы с современными технологиями интернет аналитики и маркетинга.

Рерайтинг (от англ. rewriting) – это "перенаписание" уже существующего текста, лексическое изменение оригинального текст.
Главной целью рерайтинга является придание переписанному тексту поисковой уникальности, поскольку уникальный контент значительно выше ценится поисковыми системами и, соответственно, сайты содержащие уникальные тексты занимают более высокие позиции в поисковых выдачах.

Наше предложение*

Наше предложение включает в себя оба вида выше указанных услуг.

I. Если Вы примете решение заказать у нас услугу копирайтинг – наши опытные копирайтеры напишут для Вас полностью уникальный текст и создадут вашему сайту свой стиль и свое лицо, присущее только ему.

II. Если Вы закажите у нас услугу рерайтинг – наши рерайтеры изменят предоставленный Вами текст до неузнаваемости, деликатно наполнив его нужными ключевыми словами.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги

Стоимость заказа зависит от количества заказанного к написанию текста, сложности тематики, а также пожеланий, касающихся экстренности выполнения работ.

Стоимость услуги "Копирайтинг" – 300-400 рублей/1000 знаков.
Стоимость услуги "Рерайтинг" – 150-200 рублей/1000 знаков.

Информация и материалы, которые нам потребуются от Вас

Для услуги копирайтинг

План для каждой статьи в виде списка вопросов которые вы хотите раскрыть.
Для услуги рирайтинг

Оригинальный текст + свой краткий комментарий / замечания к нему.
Готовы заказать копирайтинг или рирайтинг? Позвоните нам!)

<У нас уже есть сайт, сможете ли вы на нем изменить что-нибудь?
Кроме создания новых сайтов, в сферу деятельности нашей компании входят услуги по апгрейду и редизайну наших ранее созданных сайтов. Подробнее смотрите здесь.->
Если речь идет о сайте сделанном "на стороне" – напишите нам, мы можем обсудить ваши пожелания.

(Апгрейд и редизайн сайта
Кроме создания новых сайтов, в сферу деятельности нашей компании входит услуга по апгрейду и/или редизайну ранее созданных сайтов.

На наш взгляд, данная услуга будет наиболее актуальна для тех владельцев сайтов, у которых нет в штате квалифицированного администратора постоянно занимающегося поддержанием сайта.

Общие сведения

Апгрейд сайта (от англ. upgrade – модернизация) – возможность трансформировать ранее созданный Интернет-ресурс в более «мощный». Например, сайт-визитку в официальный сайт.

Редизайн сайта (от англ. redesign – перепроектировать) – комплекс мер по обновлению графического дизайна шаблона сайта.

Услуги "Апгрейд" и "Редизайн" достаточно востребована. Это обусловлено тем, что технический прогресс не стоит на месте. Информационные технологии стремительно развиваются. Ежедневно появляются новые компоненты и модули которые могут улучшить или расширить функциональную часть созданного сайта. Ежемесячно выходят обновления для движков на которых построены сайты. Формируются новые тренды в стиле и дизайне. Выполненный в соответствие с современным реалиям сайт, через некоторое время не выглядит так же привлекательно как в дни его создания. Уже через 2-3 года он морально и технически устаревает.

Это объективный процесс и чтобы идти в ногу со временем, соответствовать новым стандартам и радовать своим видом посетителей, сайт должен постоянно эволюционировать. Периодически на сайте должна обновляться функциональная часть. Раз в 2-3 года должен дорабатываться или даже перерабатываться дизайн. Иначе говоря, владельцам сайтов необходимо оперативно реагировать на происходящие вокруг них изменения. Помочь в этом призван апгрейд и редизайн!

Наше предложение*

I. Вы считаете, что ваш сайт не достаточно функционален или Вы хотите добавить несколько компонентов и модулей – закажите услугу "Апгрейд"!

Мы расширим функциональность Вашего сайта сохранив его первоначальный дизайн.

II. Ваш сайт больше не кажется Вам привлекательным или Вы считаете, что его дизайн морально устарел – закажите услугу "Редизайн"!

Мы обновим Ваш сайт не изменяя его функциональную часть.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуг

Стоимость услуг "Апгрейд" и "Редизайн" определяется индивидуально, в зависимости от объема и сложности работ, которые нужно провести на сайте.

Готовы заказать услугу "Апгрейд" или "Редизайн"? Позвоните нам!)


<Как после размещения моего сайта в Интернет я смогу отследить на сколько он популярен?
Мы поставим счетчик посещений HotLog и/или Liveinternet в которых отслеживаются все переходы на ваш сайт и многие другие параметры.
