Дизайн 

Виды дизайн услуг:
Типовой дизайн сайта
<Общие сведения

Типовой дизайн сайта – это технология создания сайта на основе готового универсального шаблона многократного использования.

Типовой дизайн сайта – это бюджетный вариант сайта.
Стоимость типового дизайна гораздо ниже эксклюзивного.

Говоря о типовом дизайне, главное, что стоит уяснить – типовой дизайн – не значит плохой дизайн!
Просто он разрабатывается не индивидуально под тот или иной проект, а как универсальный.

Более подробно о типовом дизайне сайта читайте здесь.

Все пакетные предложения (кроме промо-сайта) изначально предполагают типовой дизайн.

Это значит, что при получении заказа на создание сайта (заполненной бриф-формы) мы подбираем шаблон для сайта из имеющейся у нас коллекции готовых универсальных шаблонов.

В арсенале нашей компании имеется более десяти тысяч готовых шаблонов различных тематик.
Некоторые из них представлены ниже.

Типовой дизайн магазина
<Типовой дизайн Интернет-магазина – это технология создания сайта-магазина на основе готового универсального шаблона многократного использования.

Типовой дизайн Интернет-магазина – это бюджетный вариант сайта-магазина.
Стоимость типового дизайна гораздо ниже эксклюзивного.

Более подробно о типовом дизайне читайте здесь.

Это значит, что при получении заказа на создание сайта-магазина (заполненной бриф-формы) мы подбираем шаблон для сайта из имеющейся у нас коллекции готовых универсальных шаблонов.

В арсенале нашей компании имеется более тысячи готовых шаблонов сайтов-магазинов различных тематик.
Некоторые из них представлены ниже.

Эксклюзивный дизайн
<Общие сведения

Эксклюзивный дизайн сайта – это технология создания сайта на основе уникального шаблона, специально разрабатываемого только для одного, конкретно взятого web-проекта.

При создании эксклюзивного дизайна сайта никакие готовые шаблоны не используются.
Как правило, такой шаблон создается "с нуля".

Более подробно об эксклюзивном дизайне читайте здесь.

Наше предложение

Хотите стать владельцем красивого, оригинального и узнаваемого сайта?

Закажите услугу "Эксклюзивный дизайн сайта".

Сделав это, Вы получите тот сайт который хотели. Сайт который понравится Вам, произведет впечатление на Ваших конкурентов, подымет имидж Вашей компании в глазах Ваших клиентов!

Стоимость работ по созданию эксклюзивного дизайна сайта

Эксклюзивный дизайн сайта – это достаточно дорогое удовольствие.

Стоимость эксклюзивного дизайна в насколько раз выше стоимости типового дизайна, выполненного на основе универсального шаблона многократного использования. Ведь для создания эксклюзивного дизайн сайта, разработчику требуется не только проявить творческий подход и выполнить большой объем работы, продумав все до мелочей, но и нечто большее. Он так же должен угадать предпочтения клиента, его вкусы и характерный эмоциональный стиль. Для этого от разработчика требуется достаточно высокий профессиональный уровень и определенный опыт работы, а, как известно, высокий уровень профессионализма требует соответствующего вознаграждения.

Стоимость работ по созданию эксклюзивного дизайна сайта:

workВид работ
purseСтоимость
Создание эксклюзивного дизайна для главной страницы сайта.

Включает создание трех макетов и внесение до 3 правок к выбранному макету.

от 15000 рублей*

Создание эксклюзивного дизайна для внутренних страниц.

Включает создание одного макета и внесение до 3 правок к макету.

от 5000 рублей.

Дополнительные работы:

- подбор тематических картинок, их обработка и размещение;
- обработка фотографий размещаемых в фотогалерее сайта;
- коллажирование рисунков/фотографий;
- создание авторских иллюстраций.


 

от 200 руб/шт.
от 100 руб/шт.
от 400 руб/шт.
Договорная


* Примечания:

А. В стоимость работ не входит флэш анимация.
Б. В случае предоставления заказчиком графических эскизов – стоимость работ по созданию эксклюзивного дизайна сайта снижается на 20%.
В. В случае предоставления заказчиком PSD-исходников – стоимость работ по созданию эксклюзивного дизайна сайта снижается на 35%.

Более подробную информацию о стоимости работ по созданию эксклюзивного дизайна сайта Вы можете получить, обратившись в нашу компанию.

Срок исполнения заказа

Создание эксклюзивного дизайна сайта требует достаточно больших затрат времени.
Обычно на его изготовление требуется от 14 до 20 дней.
При заказе дополнительных работ, срок исполнения заказа может быть увеличен.

Этапы разработки эксклюзивного дизайна сайта

определение целей и задач проекта;
заполнение технического задания и подписание договора;
исследования и анализ конкурентного окружения;
разработка общей концепции проекта (структурной, идейной);
создание графической концепции, прототипирование;
разработка дизайн-макетов титульной страницы и разработка смысловых узлов интерфейса в web-студии;
предоставление разработанных макетов заказчику на утверждение;
обработка материалов полученных от клиента, создание уникальных графических материалов (фото, видео и др. графика), прорисовка деталей и элементов в графическом редакторе, компоновка, формирование образа;
создание шаблона для сайта (html верстка, создание таблиц стилей, программирование).
Информация и материалы, которые нам дополнительно потребуются от Вас

подробное описание того каким вы видите дизайн своего сайта;
URL понравившихся сайтов;
логотип, слоган, перечень корпоративных цветов, шрифтов и такое прочее;
графические и фотоматериалы материалы, которые могут быть использованы при создании макета эксклюзивного дизайна сайта;
графические эскизы (желательно);
PSD-исходники (если есть).
Вы готовы заказать эксклюзивный дизайн для своего сайта? Укажите это в ФОРМЕ ЗАКАЗА.

Апгрейд и редизайн сайта
<Кроме создания новых сайтов, в сферу деятельности нашей компании входит услуга по апгрейду и/или редизайну ранее созданных сайтов.

На наш взгляд, данная услуга будет наиболее актуальна для тех владельцев сайтов, у которых нет в штате квалифицированного администратора постоянно занимающегося поддержанием сайта.

Общие сведения

Апгрейд сайта (от англ. upgrade – модернизация) – возможность трансформировать ранее созданный Интернет-ресурс в более «мощный». Например, сайт-визитку в официальный сайт.

Редизайн сайта (от англ. redesign – перепроектировать) – комплекс мер по обновлению графического дизайна шаблона сайта.

Услуги "Апгрейд" и "Редизайн" достаточно востребована. Это обусловлено тем, что технический прогресс не стоит на месте. Информационные технологии стремительно развиваются. Ежедневно появляются новые компоненты и модули которые могут улучшить или расширить функциональную часть созданного сайта. Ежемесячно выходят обновления для движков на которых построены сайты. Формируются новые тренды в стиле и дизайне. Выполненный в соответствие с современным реалиям сайт, через некоторое время не выглядит так же привлекательно как в дни его создания. Уже через 2-3 года он морально и технически устаревает.

Это объективный процесс и чтобы идти в ногу со временем, соответствовать новым стандартам и радовать своим видом посетителей, сайт должен постоянно эволюционировать. Периодически на сайте должна обновляться функциональная часть. Раз в 2-3 года должен дорабатываться или даже перерабатываться дизайн. Иначе говоря, владельцам сайтов необходимо оперативно реагировать на происходящие вокруг них изменения. Помочь в этом призван апгрейд и редизайн!

Наше предложение*

I. Вы считаете, что ваш сайт не достаточно функционален или Вы хотите добавить несколько компонентов и модулей – закажите услугу "Апгрейд"!

Мы расширим функциональность Вашего сайта сохранив его первоначальный дизайн.

II. Ваш сайт больше не кажется Вам привлекательным или Вы считаете, что его дизайн морально устарел – закажите услугу "Редизайн"!

Мы обновим Ваш сайт не изменяя его функциональную часть.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуг

Стоимость услуг "Апгрейд" и "Редизайн" определяется индивидуально, в зависимости от объема и сложности работ, которые нужно провести на сайте.

Готовы заказать услугу "Апгрейд" или "Редизайн"? Позвоните нам!

Разработка логотипа
<Вы решили заказать сайт, но у Вас нет для него готового логотипа?

Закажите разработку логотипа нам!

Общие сведения

Логотип (от греч. logos – слово и typos – отпечаток) – это отличительный знак фирмы, компании, организации и т.п. – её символ, состоящий из текста и/или графики, который специально разрабатывается фирмой с целью привлечения внимания клиентов к ней самой и к её товарам.

Как правило, современный логотип представляет собой оригинальное начертание наименования компании и выражает основное направление eе деятельности графическими средствами.

Наше предложение*:

Наше предложение включает в себя услугу по разработке статических и динамических (флеш) логотипов.

Если Вы примете решение заказать у нас логотип – мы Вас внимательно выслушаем и учтём все Ваши пожелания к его дизайну.
На основании Ваших пожеланий, дизайнеры изготовят и предоставим Вам на рассмотрение 5-6 различных эскизов.
Из них Вы сможете выбрать один, наиболее понравившийся, который в дальнейшем и будет доработан до идеала.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги:

Разработка статического логотипа – 1500 рублей.
Разработка флэш-логотипа – 3600 рублей.

Срок исполнения заказа

В среднем, на изготовление статического логотипа требует от 3 до 5 дней, эксклюзивного флэш-логотипа – от 3 до 7 дней.

Этапы разработки логотипа

создание макетов дизайна в web-студии и предоставление их заказчику;
утверждение макета заказчиком;
изготовление логотипа и установка его на сайт заказчика.
Информация и материалы, которые нам потребуются от Вас

Ваш эскиз логотипа (желательно) и подробное описание желаемого результата.
Готовы заказать создание логотипа? Позвоните нам!

Добавление flash-элементов
<Вы решили заказать сайт, но Вас не устраивает обычный дизайн?
Вы хотите выделить свой web-проект на фоне других, сделать его более ярким и зрелищным?

Помочь в этом может добавление на сайт flash-элементов!

Общие сведения

Flash-элементы – это анимированные фрагменты дизайна сайта.
Использование в дизайне сайта flash-элементов позволяет сделать web-проект более живым и запоминающимся.

На обычном сайте flash-элементом может быть входная заставка, шапка сайта, логотип, меню, заголовок, иллюстрация, баннер и др.

Если вы ставите перед собой цель произвести впечатление на посетителей, ярко и оригинально прорекламировать свою продукцию, то добавление на сайт flash-элементов может быть просто необходимым. Но, здесь главное не перестараться. Любое добавление на сайт flash-элементов должно быть тщательно обоснованным. В большинстве случаев изобилие спецэффектов раздражает посетителей, не давая сосредоточиться. Естественно, что такое раздражение от сайта перекладывается и на саму фирму.

Наше предложение*:

Наше предложение включает в себя услугу по созданию анимированных favicon, шапки сайта (хедера), логотипа, меню, заголовков, иллюстраций, баннеров.

Если Вы считаете, что добавление на Ваш сайт каких-либо выше указанных flash-элементов необходимо – мы можем Вам помочь. Мы создадим нужные вам элементы и добавим их на Ваш сайт.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги:

Создание флэш-favicon – 400 рублей.
Создание флэш-хедера – 2500 рублей.
Создание флэш-логотипа* – 2000 рублей.
Создание флэш-меню – 1200 рублей.
Создание флэш-заголовка – 500 рублей.
Создание флэш-иллюстрации – 2000 рублей.
Создание флэш-баннера – 2500 рублей.

* Не путайте с разработкой флэш-логотипа. В данном случае эскиз логотипа не разрабатывается.

Срок исполнения заказа

В среднем, на изготовление flash-элемента требуется – от 1 до 5 дней.

Этапы разработки логотипа

создание макетов дизайна в web-студии и предоставление их заказчику;
утверждение макета заказчиком;
изготовление flash-элемента и установка его на сайт заказчика.
Информация и материалы, которые нам потребуются от Вас

Ваш эскиз flash-элемента (желательно) и подробное описание желаемого результата.
Готовы заказать создание flash-элементов? Позвоните нам!

<!---->
Бриф-форма заказа сайта
Заполните форму заказа!
После отправки формы, мы ответим Вам в течение 24 часов.
Поля отмеченные ( ! ) обязательны для заполнения.
Контактное лицо (Ф.И.О.) ( ! )

Компания 

E-mail ( ! )

Телефон 

Тема сайта ( ! )

Вид сайта ( ! )

Дизайн сайта ( ! )
  Типовой
  Эксклюзивный
Наличие зарегистрированного домена ( ! )
  Есть
  Нет
Общий фон сайта ( ! )

Цветовая палитра сайта ( ! )

Какие элементы корпоративного стиля у вас есть? 
  Логотип
  Цвета
  Шрифты
  другое
Адреса понравившихся Вам сайтов (url) 


У вас есть
400
осталось символов.
Функционал для сайта 
  Информационные страницы
  Многоуровневые меню
  Модуль навигации по сайту
  Модуль поиска по сайту
  Модуль регистрации/авторизации на сайте
  Модуль Видео/Аудио
  Фотогалерея
  Лайтбокс
  Модуль "Слайд-шоу"
  Модуль скроллинга картинок
  Модуль "Карусель" для изображений
  Модуль "Случайное изображение"
  Вкладки-табы
  Модуль листинга страниц
  Модуль "Аккордеон" для вывода статей
  Модуль "Выпадающее поле"
  Модуль "Новости сайта"
  Модуль "Краткие новости"
  Модуль "Самое читаемое"
  Модуль "Похожие статьи"
  Модуль всплывающих подсказок
  Кнопки социальных сетей
  Компонент "Каталог продукции"
  Компонент размещения на сайте прайс-листов
  Файловый менеджер
  Компонент "Доска объявлений"
  Компонент "Портфолио"
  Компонент Глоссарий
  Компонент вопросов-ответов
  Компонент "Гостевая книга"
  Модуль "Отзывы/Комментарии"
  Модуль опросов и голосований
  Форма обратной связи
  Google (Яндекс) карты
  Карта сайта
  Модуль "Облако тегов"
  Модуль заметок-стикеров
  Информационные блоки сайта
  Модуль "Баннеры"
  RSS-канал
  Модуль "Отображение RSS-новостей"
  Модуль "Обратный звонок"
  Форум
  Чат
  Создание мультиязычного сайта
  Счетчик посещаемости сайта
  Модуль "Кто на сайте"
  Модуль "Статистика"
  Модуль "Статистика" (расширенный)
  Создание почтового ящика сайта
  другие (укажите в поле "Дополнительная информация о сайте")
Функционал для Интернет-магазина 
  Информационные страницы
  Многоуровневые меню
  Модуль навигации по сайту
  Модуль поиска по сайту, по каталогу товаров и по каталогу производителей
  Модуль регистрации/авторизации на сайте
  Модуль "Новости сайта"
  Модуль "Аккордеон" для вывода новостей сайта
  Модуль "Слайд-шоу" для главной страницы сайта
  Модуль "Карусель" для изображений
  Модуль "Аккордеон" для меню каталога товаров
  Модуль "Аккордеон" для последних поступлений
  Модуль "Все продукты"
  Модуль "Похожие товары"
  Модуль "Случайные товары"
  Модуль "Рекомендуемые товары"
  Модуль "Просмотренные товары"
  Модуль "Хиты продаж"
  Модуль "Сравнение товаров"
  Модуль "Слайдер последних добавленных товаров"
  Модуль "Слайдер логотипов производителей"
  Модуль "Скроллинг логотипов производителей"
  Модуль "Товары дня"
  Модуль "Акция месяца"
  Модуль "Таймер обратного отсчета для акций"
  Модуль "Зум изображений"
  Модуль "Вы экономите"
  Модуль "Последние отзывы"
  Модуль "Обратный звонок"
  Модуль вопросов/ответов (FAQ)
  Модуль опросов и голосований
  Модуль вывода на сайте прайс-листов
  Модуль вывода на сайте видео
  Модуль вывода статей в виде блога
  Модуль оплаты по счету
  Модуль "Облако тегов"
  Модуль "Баннеры"
  Модуль "Отображение RSS-новостей"
  Добавление кнопок социальных сетей
  Создание мультиязычного сайта
  Создание почтового ящика сайта
  другие (укажите в поле "Дополнительная информация о сайте")
SEO оптимизация сайта 
  Нужна
  Не нужна
Дополнительная информация о сайте 


У вас есть
1000
осталось символов.

_Я прочитал и принимаю условия соглашения о предоставлении услуг. ( ! )

_Отправить копию заполненной формы себе на Email 

Введите код проверки:
 
Не читабельно? Изменить код.


 Отправить

