Продвижение

<!---->
Продвижение сайта
Общие сведения о продвижении сайта

Под продвижением сайта следует понимать комплекс мер направленных на повышение позиций сайта в результатах выдач поисковых систем при вводе пользователем определенного поискового запроса.

Целью продвижения сайта является вывод сайта на лидирующие позиции в поисковых выдачах. В идеальном случае – в TOP-10.

Вывод только что созданного сайта в ТОП-10 задача не простая и дело не одного дня. Для продвижения сайта в ТОП-10 необходим планомерный и комплексный подход, а так же не малые капиталовложения.

Большое значение в выводе сайта в ТОП-10 имеет поисковая оптимизация или, как ее еще называют, SEO (от Search Eengine Optimization). От того, насколько хорошо seo-оптимизирован сайт, во многом зависят его позиции в результатах выдач поисковых систем при вводе пиискового запроса, а, следовательно, и посещаемость сайта.

Существуют два вида поисковой оптимизации сайта, которые надо выполнить для того, чтобы созданный web-проект успешно продвигался и имел шанс на попадание в ТОП-10 - это внутренняя поисковая оптимизация и внешняя.

Более подробно о поисковой оптимизации сайта читайте здесь.

Наше предложение*

Мы можем предложить Вам комплекса действий по подготовке созданного сайта к стартовому продвижению.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей web-студией.

Готовое решение

Хотите чтобы Ваш сайт получил хороший толчок к продвижению на старте и мог успешно продвигаться в дальнейшем?

Закажите пакетное предложение "Старт"

Пакетное предложение «Старт» – это разовое экономпредложение, включающее в себя все необходимые действия по внутренней и внешней поисковой оптимизации сайта.

Стоимость услуги

Внутренняя поисковая оптимизация сайта

Сайт-визитка и промо-сайт – 4000 рублей.
Сайт-галерея – 4500 рублей.
Официальный сайт – 5000 рублей.
Тематический сайт и сайт-каталог – 6000 рублей.
Интернет-магазин, новостной и корпоративный сайт – 7000 рублей.
Сайт-портал – по договоренности (но не ниже 8000 рублей.).

Внешняя поисковая оптимизация сайта**

Регистрация сайта в основных поисковых системах входит во все наши пакетные предложение и предоставляется заказчику БЕСПЛАТНО.

** Только регистрация в поисковых системах.

Готовы заказать продвижение сайта? Укажите это в ФОРМЕ ЗАКАЗА!



<!---->
Техническая поддержка и администрирование сайта
Кроме создания новых сайтов, в сферу деятельности нашей компании входит техническая поддержка и администрирование сайтов уже существующих.

Данная услуга наиболее актуальна для малых компаний и, особенно, для ИП, которые, по понятным причинам, не всегда могут себе позволить держать в штате администратора сайта.

Об услуге

Сайт – это "лицо" фирмы, ее имиджевая составляющая, от которой у потенциальных клиентов складывается первое впечатление о вашей компании. Вместе с тем, сайт – это еще и рабочий инструмент, который при грамотном использовании способен приносить ощутимую прибыль. В современных условиях ведения бизнеса очень важно, чтобы сайт всегда выглядел достойно: корректно отображал размещенную на нем информацию, был всегда доступен для посетителей и вовремя обновлялся.

Часто, для поддержания сайта в надлежащем виде требуется не много усилий, например, если вы являетесь владельцем сайта-визитки, то, скорее всего, вам нужно будет администрировать свой сайт лишь время-от-времени – периодически может возникнуть необходимость в незначительном изменении контента (изменить/добавить статью, изменить/добавить фото, сменить фактический адреса компании, ее телефон, e-mail и т.п.), но, иногда, сайт требует к себе значительного внимания, например, если вы владеете Интернет-магазином, то для поддержания такого web-русурса в хорошем состоянии вам нужно будет затратить гораздо больше усилий – сайт-магазин должен администрироваться регулярно и грамотно.

Наше предложение

Если у Вас нет времени или возможности регулярно обновлять контент своего сайта, добавлять новые страницы и пункты меню и Вам нужна техническая поддержка и администрирование сайта – закажите услугу техническая поддержка и администрирование сайта! Мы поможем Вам в этом нелегком деле.

Единоразовая поддержка сайта

Незначительные изменения – добавление статьи, изменение текста, изменение/добавление фото, смена фактического адреса компании, смена/добавление телефонных номеров, e-mail и т.п.

Регулярное обслуживание сайта

1.Ежедневное наблюдение за работой вашего ресурса, в целях его бесперебойной работы.
Консультации по любым возникшим в процессе эксплуатации ресурса вопросам.
Компьютерная обработка, адаптация и оптимизация исходных материалов.
Регулярное наполнение сайта актуальным контентом.
Поддержка актуальности интерактивных элементов сайта (прайс-листы, новостные ленты и т.п.).
Наполнение каталогов.
Добавление страниц и пунктов меню.
Резервное копирование информации.
Своевременная пролонгация доменного имени и хостинга.
10.По Вашему желанию украсим сайт к предстоящим праздникам – Новому Году, 8-му марта, 9-му мая, др.
И многое другое*...

* Более подробно, круг задач, входящих в техническое обслуживание Вашего сайта, можно обсудить при заключении договора.

Стоимость услуги

По сравнению с другими компаниями, наши цены куда более демократичны.

Единоразовая техническая поддержка сайта – 500 рублей.

Регулярная техническая поддержка  и администрирование сайта:

А. Сайт-галерея, официальный сайт – от 2000 руб/мес.
Б. Тематический сайт, сайт-каталог – от 4000 руб/мес.
В. Интернет-магазин, новостной сайт, корпоративный сайт, сайт-портал – цена договорная.

Готовы заказать техническую поддержку и администрирование сайта? Позвоните нам!

<!---->
Перенос сайта на другой хостинг
Кроме создания новых сайтов, в сферу деятельности нашей компании входит услуга по переносу ранее созданных сайта на другой хостинг и передача домена на обслуживание другому хостинг-провайдеру.

Об услуге

В мировой практике перенос сайта на другой хостинг и передача домена на обслуживание другому хостинг-провайдеру – вполне нормальная практика и заурядное явление.

Причины для совершения подобного действия могут быть разные – это и нехватка ресурсов, возникшая из-за увеличения посещаемости Вашего сайта, и дороговизна хостинг-услуг у нынешнего хостинг-провайдера, и, как наиболее часто бывает, некачественный сервис, и, даже, интересные предложения других провайдеров (акции, скидки, подарки).

Наше предложение*

Если Вы столкнулись с одной из выше указанных проблем, если Вам не нравится хостинг на котором размещен ваш сайт, сайт стал "тормозить" или медленно грузиться на старом хостинге и перед вами встал вопрос «Как перенести домен?» – не ждите! Смело обращайтесь к нам и заказывайте услугу "Перенос сайта на другой хостинг". Мы Вам поможем!

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги

Наши услуги по переносу домена и установке сайта на другом хостинге стоят совсем недорого – всего 1000 рублей.

Готовы заказать услугу перенос сайта на другой хостинг? Позвоните нам!

<!---->
Копирайтинг и рерайтинг
Вы решили заказать сайт, но у Вас нет для него подготовленных текстов?

Закажите их нам!
В сферу деятельности нашей компании входит оказание копирайтинг и рерайтинг услуг.

Общие сведения

Для начала определимся с тем, что такое копирайтинг и рерайтинг.

Копирайтинг (от англ. copywriting) – профессиональная деятельность по написанию рекламных и презентационных текстов. Таковыми можно считать все тексты, которые прямым или косвенным образом рекламируют товар, компанию, услугу, человека или идею. Основной особенностью копирайтинга является создание текста "с нуля".

Перед тем, как написать рекламный текст, автор-копирайтер проводит большую подготовительную работу: изучает специфику деятельности компании-заказчика; анализирует сегмент рынка, на котором эта компания представлена; выявляет целевую аудиторию, которой будет адресован текст.
Таким образом, копирайтинг – это сочетание творческой работы с современными технологиями интернет аналитики и маркетинга.

Рерайтинг (от англ. rewriting) – это "перенаписание" уже существующего текста, лексическое изменение оригинального текст.
Главной целью рерайтинга является придание переписанному тексту поисковой уникальности, поскольку уникальный контент значительно выше ценится поисковыми системами и, соответственно, сайты содержащие уникальные тексты занимают более высокие позиции в поисковых выдачах.

Наше предложение*

Наше предложение включает в себя оба вида выше указанных услуг.

I. Если Вы примете решение заказать у нас услугу копирайтинг – наши опытные копирайтеры напишут для Вас полностью уникальный текст и создадут вашему сайту свой стиль и свое лицо, присущее только ему.

II. Если Вы закажите у нас услугу рерайтинг – наши рерайтеры изменят предоставленный Вами текст до неузнаваемости, деликатно наполнив его нужными ключевыми словами.

* Услуга доступна только для сайтов, созданных нашей компанией.

Стоимость услуги

Стоимость заказа зависит от количества заказанного к написанию текста, сложности тематики, а также пожеланий, касающихся экстренности выполнения работ.

Стоимость услуги "Копирайтинг" – 300-400 рублей/1000 знаков.
Стоимость услуги "Рерайтинг" – 150-200 рублей/1000 знаков.

Информация и материалы, которые нам потребуются от Вас

Для услуги копирайтинг

План для каждой статьи в виде списка вопросов которые вы хотите раскрыть.
Для услуги рирайтинг

Оригинальный текст + свой краткий комментарий / замечания к нему.
Готовы заказать копирайтинг или рирайтинг? Позвоните нам!

<!---->
