СОГСОГЛАШЕНИЕ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ УСЛУГИ «СОЗДАНИЕ САЙТА»
ИК «Альфа СПб», именуемая в дальнейшем «Исполнитель», предлагает услуги по созданию Интернет-сайта (в дальнейшем «Услуга»), любому юридическому или физическому лицу, именуемому в дальнейшем «Заказчик».

СОГЛАШЕНИЕ О ПРЕДОСТАВЛЕНИИ УСЛУГИ «СОЗДАНИЕ САЙТА» (в дальнейшем «Соглашение») является основным документом, регламентирующим отношение Исполнителя и Заказчика, в совокупности в дальнейшем именуемыми «Стороны», при заказе услуги «Создание сайта».

Согласно п. 2 ст. 437 Гражданского кодекса Российской Федерации (ГК РФ) Соглашение, является публичной офертой.

Перед заказом Сайта, Заказчик ОБЯЗАН ПРОЧИТАТЬ и ПРИНЯТЬ В ПОЛНОМ ОБЪЕМЕ условия Соглашения.

В случае принятия Заказчиком Соглашения, презюмируется, что Заказчик ПОЛНОСТЬЮ СОГЛАСЕН с содержанием Соглашения.

1. Предмет Оферты

1.1. Заказчик поручает, а Исполнитель принимает на себя обязанности по созданию Сайта Заказчика.

2. Стоимость услуг и порядок расчетов

2.1. Стоимость выполняемых работ определяется калькуляцией сформированной на странице калькулятора стоимости заказа.

2.2. За выполненные работ Заказчик выплачивает Исполнителю сумму, согласно калькуляции. Оплата осуществляется в два этапа. В порядке предоплаты по счету, выставляемому Исполнителем, Заказчик вносит 20% от суммы калькуляции. 80% от суммы калькуляции Заказчик вносит по факту выполнения заказа. Оплата производится в рублях.

3. Права и обязанности сторон

3.1. Исполнитель обязуется:
3.1.1. Выполнить работы по изготовлению Сайта Заказчика согласно Приложению №1 настоящего договора с надлежащим качеством и в полном объеме.

3.1.2. В течение всего срока работы над проектом информировать Заказчика (по его требованию) о ходе выполнения работ.

3.1.3. Соблюдать конфиденциальность информации Заказчика, если она не является общедоступной или общеизвестной.

3.2. Заказчик обязуется:
3.2.1. Своевременно оплатить работы по изготовлению Сайта Заказчика в сроки и в порядке, которые указаны в п. 2 настоящего Договора.

3.2.2. Предоставить материалы, необходимые для создания Сайта, в течение пяти рабочих дней с момента внесения предоплаты по счету, выставленному Исполнителем, перечень материалов определен в Приложении 2 к настоящему договору.

3.2.3. Самостоятельно оплатить услуги хостинг-провайдера, того у которого впоследствии будет размещён сайт Заказчика, и передать права доступ к своему аккаунту Исполнителю на срок выполнения работ по изготовлению сайта Заказчика.

3.2.4. Самостоятельно отвечать за содержание информации, передаваемой им для размещения на сайте.

3.2.5. Не совершать действий, нарушающих законодательство или права третьих лиц, с использованием услуг, предоставляемых Исполнителем по настоящему Договору.

3.3 Заказчик в праве:
3.3.1. Осведомиться у Исполнителя о ходе работ на любом этапе.

3.3.2. Назначить ответственное лицо для осуществления контроля за ходом работ, выполняемых Исполнителем в рамках настоящего Договора.

4. Порядок выполнения и сдачи-приемки работ

4.1. Исполнитель начинает выполнение работ в течение трех рабочих дней с момента поступления на его расчетный счет предоплаты, в соответствии с п.2.2 настоящего Соглашения.

4.2. По завершении работ над созданием сайта Заказчика, Исполнитель размещает его на хостинге Заказчика и предлагает Заказчику дать свое заключение о качестве выполненной работы.

4.2.1. В случае согласия Заказчика с тем, что все работы по созданию сайта выполнены с надлежащим качеством и в полном объеме (в соответствии с Приложением №1 настоящего договора), Заказчик в течение трех дней с момента установки сайт на хостинге переводит на расчетный счет Исполнителя оставшуюся часть суммы, в соответствии с п.2.2 настоящего Соглашения.

4.2.2. В случае отказа Заказчика от приемки работы Заказчик дает мотивированное объяснение своего отказа с указанием необходимых доработок и переводит на расчетный счет Исполнителя оставшуюся часть суммы, в соответствии с п.2.2 настоящего Соглашения после выполнения Исполнителем необходимых доработок.

5. Ответственность сторон

5.1. Исполнитель не несет ответственности за содержание информации, данных и материалов Заказчика.

5.2. Исполнитель не несет ответственности по срокам изготовления сайта в случае несвоевременного предоставления материалов Заказчиком.

5.3. Исполнитель не несет ответственности по претензиям Заказчика к качеству доступа к информации Заказчика, связанных с качеством функционирования сетей Интернет-провайдеров, городской телефонной сети, с функционированием абонентского оборудования и другими обстоятельствами, находящимися вне компетенции Исполнителя.

5.4. Исполнитель не несет ответственности за некорректную работу или изменения в визуальном отображении сайта в случае внесения Заказчиком изменений в код сайта самостоятельно или с привлечением сторонних специалистов.

5.5. При невыполнении Заказчиком обязательств указанных в п.8 настоящего договора, исполнитель приостанавливает выполнение работ.

6. Порядок разрешения споров

6.1. Стороны договорились решать споры, касающиеся настоящего Соглашения путем переговоров, и устанавливают претензионный порядок урегулирования споров. Претензия рассматривается в течение 7 (Семи) рабочих дней со дня ее получения.

6.2. В случае невозможности урегулирования споров, разногласий или требований, возникающих из или касающихся настоящего Соглашения, путем переговоров между Сторонами, материалы передаются на рассмотрение Арбитражного суда.

7. Обстоятельства непреодолимой силы

7.1. При наступлении обстоятельств непреодолимой силы сроки исполнения обязательств, предусмотренных настоящим Соглашением, отодвигаются соразмерно времени действия этих обстоятельств. Сторона, для которой наступили обстоятельства непреодолимой силы, обязана в течение 5 (пяти) календарных дней проинформировать другую Сторону о начале и окончании действия обстоятельств непреодолимой силы и препятствиях для своевременного выполнения своих обязательств по настоящему Соглашению.

8. Дополнительные условия

8.1. Заказчик обязуется не размещать порнографические, националистические и другие материалы, запрещенные российским законодательством и нарушающие нормы сетевого этикета.

9. Срок действия соглашения

9.1. Соглашение вступает в силу с момента внесения предоплаты за изготовление сайта в порядке, установленном настоящей Офертой.

9.2. Соглашение прекращает свое действие с момента сдачи-приемки выполненного web-проекта и завершения всех взаиморасчетов между Сторонами.