Стили дизайна сайтов
В сфере дизайна сайтов существует четыре стиля. Это:

Классический стиль (CLASSIC)
Стиль HIGH-TECH
Стиль WEB 2.0
Стиль GRUNGE
Дадим краткую характеристику каждому из них.

Стиль CLASSIC очень популярен и распространен. Ему присуща определенная простота и традиционность (как в обычном полиграфическом издании). Стиль CLASSIC выбирают в случае, если нужно сделать строгий сайт, выглядящий по-деловому – не усложненный какими-то чрезмерными деталями.

 Стиль CLASSIC 1
Стиль CLASSIC 1
 Стиль CLASSIC 2
Стиль CLASSIC 2
 Стиль CLASSIC 3
Стиль CLASSIC 3
 Стиль CLASSIC 4
Стиль CLASSIC 4
 Стиль CLASSIC 5
Стиль CLASSIC 5
 Стиль CLASSIC 6
Стиль CLASSIC 6
Если в дизайне сайта нужны ультрасовременность, технократичность, футуризм, 3D-формы, новейшие технологии и при этом полное отсутствие эмоциональности, теплоты, человечности – выбирают стиль HI-TECH.

 Стиль HIGH-TECH 1
Стиль HIGH-TECH 1
 Стиль HIGH-TECH 2
Стиль HIGH-TECH 2
Стиль WEB 2.0 еще недавно был очень популярным. Сейчас он потихоньку начинает сдавать позиции, но в нем много полезного, того, что имеет смысл брать на вооружение. В первую очередь – это лаконизм и наглядность. Этот стиль – как детская настольная игра. Т.е. все, что можно показать значками – показано. Как можно меньше текста, как можно меньше различных элементов, как можно больше простоты. И конечно современность – блестящие кнопочки с тенями, отражениями, эффектом стекла, мокрого стола и т.д.

 Стиль WEB 2.0 1
Стиль WEB 2.0 1
 Стиль WEB 2.0 2
Стиль WEB 2.0 2
 Стиль WEB 2.0 3
Стиль WEB 2.0 3
 Стиль WEB 2.0 4
Стиль WEB 2.0 4
Стиль GRUNGE (гранж) у веб-мастеров в моде уже достаточно давно. GRUNGE пришел на смену конфетному, геометрически правильному и стерильному Web 2.0, и во многом является его антагонистом. Для стиля характерна «рукотворность» – рукотворные тексты, надписи, кляксы, свободное расположение различных элементов и предметов. Допустимы образы из 19 века, вензеля, различные узоры, декор, старинные шрифты, старинные картинки, элементы астрологии и т.д. Этот стиль характеризуется сложностью – много различных элементов, которые нагромождаются друг на друга и образуют взаимосвязанную среду из различных цветов, шрифтов и изображений. Общая композиция часто овеяна дымкой или  находится в полумраке. 
Для стиля характерен хаос (в определенных рамках) вместо порядка, приглушенные грязные цвета вместо ярких и чистых, неряшливые текстуры – вот основные отличительные черты гранжа.
Считается что стиль гранж в webдизайне (так же как в дизайне в целом, одежде и пр.) является частью субкультуры в которую вдохнули жизнь музыкальные данного направления. Веб-дизайн сложно как-то ассоциировать с музыкой или одеждой, но основа одна – показная неряшливость и небрежность.
Это совсем не означает отталкивающий неприятный дизайн. При умелом использование стиля, web-сайты в стиле гранж выглядят отменно. Потому что смысл гранж не попытка смоделировать на страницах сайта помойку (это скорее эстетика панка), а создание живого, хорошо организованного и даже где-то приятного «беспорядка». Эмоциональность и человечность – очень важные детали стиля.

 Стиль GRUNGE 1
Стиль GRUNGE 1
 Стиль GRUNGE 2
Стиль GRUNGE 2
 Стиль GRUNGE 3
Стиль GRUNGE 3
Зачем следует придерживаться выбранного стиля?

Смешивание стилей – наиболее распространенная ошибка многих начинающих дизайнеров. Причины тому могут быть разные, но чаще всего – это желание понравится всем.

Делать этого не стоит. Каждый сайт создается для достижения конкретных целей, решения определенных задач, и под вполне конкретных посетителей. Понравиться он должен только тем, для кого создается. Исходя из этого – задача дизайнера, в самом начале работы над проектом, сделать правильный выбор какого-то одного, наиболее подходящего, для конкретного проекта стиля. Сделав же такой выбор, дизайнер должен строго придерживаться данного стиля и работать только в нем.

Такой подход поставит работу в определенные рамки, упростит ее и сделает эффективной.


<
Типовой дизайн – не значит плохой дизайн!
typal design

Когда web-мастер начинает создавать новый сайта, в самом начале работы перед ним встает вопрос о том, каким должен быть этот сайт с точки зрения дизайна и в каком стиле делать (или подбирать) для него шаблон.

Предположим, что мы уже решили для себя вопрос общего дизайна и стиля сайта. Что дальше? Какой подход использовать? Создавать для сайта свой уникальный шаблон или подбирать нужный шаблон из большого числа уже существующих шаблонов многократного использования?

Создание шаблона "с нуля" – процесс трудоемкий и времязатратный, он требует от разработчика достаточно развитого художественного вкуса и хорошего владения многими web-технологиями – как следствие – процесс достаточно дорогой. Такой подход не всегда оправдан и применяется только в том случае, если заказчик хочет выделить свой сайт, сделать его не похожим на другие – эксклюзивным.

В большинстве же случаев при создании сайта используется другой подход – сайт создается на основе готового решения, т.е. на основе универсального шаблона многократного использования. В среде web-разработчиков эта технология создания сайтов получила название типовой дизайн сайта.

Говоря о типовом дизайне сайта, главное, что стоит уяснить – это то, что типовой дизайн не значит плохой дизайн!
Напротив, типовой дизайн приобрел сегодня большую популярность и широкое распространение.

Его популярность обусловлена двумя основными факторами.

Первый. Эксклюзивный дизаийн уместен не для каждого сайта.
Например, он не уместен для крупного корпоративного сайта, дизайн которого традиционно отличается своей лаконичностью, строгостью и деловым стилем, или для сайта-портала, где акцент в первую очередь делается не на дизайн, а на юзабилити (удобство использования и получения информации).

Второй. Универсальные шаблоны многократного использования, применяющиеся в типовом дизайне, достаточно гибкие. Создавая на основе такого шаблона новый web-проект, можно достаточно легко добиться очень хороших результатов уникальности и непохожести на другие, не прибегая к созданию шаблона «с нуля».
В идеале, для того чтобы изменить внешний вид универсального шаблона, web-разработчику достаточно всего лишь войти в административную панель сайта и, воспользовавшись «менеджером шаблонов», изменить некоторые настройки. Но, как правило, на практике одного изменения настроек бывает не достаточно. Это обусловлено тем, что создавая сайт, каждый web-разработчик, прежде всего, руководствуется требованиями заказчика. Пытаясь добиться максимального соответствия полученного результата поставленной заказчиком задаче, он (разработчик) часто вносит в изначально взятый шаблон ряд более значительных правок, подвергая его глубокой модернизации. Изменяется все: цветовая гамма; задний фон; ширина макета; вид верхнего и нижнего колонтитулов (хедер и футер сайта); вид боковых панелей; вид вертикальных и горизонтальных меню; стиль пунктов меню; стиль и цвет шрифтов и заголовков статей; дизайн логотипа; дизайн иконок и др., этот список можно продолжать.
В итоге, два сайта созданные на основе одного шаблона, на выходе, становятся, совершенно не похожи друг на друга.

Кроме двух выше названных факторов, у типового дизайна сайта есть и ряд других преимуществ, сказат о которых так же будет не лишним.

Универсальные шаблоны многократного использования достаточно широко распространены и для web-мастера или web-дизайнера не составит большого труда подобрать именно тот шаблон, который ему в данный момент нужен и который будет максимально соответствовать создаваемому web-проекту.

Универсальный шаблон легко заменить на другой. Это имеет значение в том случае, если через некоторое время первоначально установленный на сайт шаблон покажется заказчику сайта не современным или просто надоест.

Использование универсального шаблона многократного использования позволяет значительно удешевит создание сайта т.к. очень часто такие шаблоны распространяются их изготовителями по GNU General Public License*.
Примечание: GNU General Public License, предоставляет web-мастеру безграничные права на использование шаблона (в том числе коммерческое) и дает право изменять шаблон.


<
Эксклюзивный дизайн сайта – сайт "с нуля"
exclusive design

Для того, чтобы выделит какой-либо сайт из множества других ему подобных сайтов с похожей тематикой и содержанием привлечь внимание посетителей и задержать их на данном сайте подольше, существует много способ. Наиболее эффективным из них принято считать эксклюзивный дизайн сайта.

Эксклюзивный дизайн сайта – это технология создания сайта на основе уникального шаблона, специально разрабатываемого только для одного, конкретно взятого web-проекта.

При создании эксклюзивного дизайна сайта никакие готовые шаблоны не используются. Как правило, такой шаблон создается "с нуля". Все действия связанные с разработкой данного уникального шаблона можно условно разделить на два этапа:

Первый. Разработка макета эксклюзивного дизайна для создания на его основе уникального шаблона.

Второй. Создание шаблона для будущего сайта на основе предварительно разработанного макета эксклюзивного дизайна.

На первом этапе, большую роль играет художественный вкус дизайнера и умение правильно понять желания заказчика. Только после того как дизайнер окончательно для себя выяснит все пожелания заказчика к будущему сайту, он приступает к реализации проекта.

В общем случае процесс создания макета эксклюзивного дизайна выглядит так:

вначале создается концепция дизайна и рисуются графические эскизы;
затем тщательно подбирается цветовая гамма, продумываются все детали, обосновываются элементы;
далее отобранные детали и элементы прорисовываются на высоком уровне и с хорошим качеством в графическом редакторе;
после того, готовые детали и элементы компонуются таким образом, чтобы в итоге, они гармонично сочетались между собой и производили впечатление завершенного образа.
По завершение всех выше описанных действий, дизайнер получает готовый макет для создания уникального шаблона будущего сайта, который, в распечатанном на бумаге виде, передает на утверждение заказчику.

Если заказчик доволен макетом, т.е. он получил для своего сайта такой дизайн, который хотел, который позволит решить задачу узнаваемости сайта и надолго запомнится клиентам – он (заказчик) его утверждает.

После того как макет утвержден, наступает второй этап.

Здесь на первый план уже выходят не художественные, а прежде всего технические навыки, дизайнера. Умение профессионально работы с графическими редакторами, хорошее знание той CMS для которой создается шаблон, отличное знание HTML и CSS, знание основ PHP.

Когда второй этап завершен и уникальный шаблон готов – работу по созданию эксклюзивного дизайна сайта так же можно считать завершенной.

Далее наступает черед выполнения обычных для создания сайта рутинных работ, а именно: добавление на сайт разделов, категорий и страниц; создание навигации; заполнению страниц сайта предоставленным контентом; добавление нужного функционала и т.д.

