Польза копирайтинга:
Как заинтересовать покупателя? Как убедить приобрести товар или заказать услугу именно на Вашем сайте?

Во многом, успех сайта определяется правильной подачей информационных материалов: коммерческих и рекламных статей, пресс-релизов и т.д. Грамотный контент сайта – это не только показатель уровня компании, но и фактор, позитивно влияющий на отношение посетителя к Вашей деятельности. Текстовое наполнение – важнейший аспект любого успешного проекта в сети.

Фабрика сайтов поможет Вам правильно и грамотно донести информацию до Ваших клиентов и партнеров.

Особую эффективность копирайтинг приобретает в сочетании с поисковым продвижением. В процессе написания текста используются ключевые слова или словосочетания, указанные Вами. Текст готовится таким образом, чтобы быть полезным не только посетителям, но и иметь большое значение для поисковых систем. Профессиональный копирайтинг поможет Вашему сайту занять достойные позиции в результатах выдачи поисковых систем.

<>

“Копирайтинг” включает
Доступное изложение информации
Объем в пределах 2000 знаков на страницу
Разделение текста на абзацы (для более доступного восприятия)
Написание коммерческих текстов
Использование в тексте заголовков и подзаголовков
Применение гиперссылок на другие страницы, содержащие ключевые слова
Основательное изучение материалов по заданной тематике, тем самым – достоверное изложение информации
Ответственный подход к делу, с учетом Ваших пожеланий и рекомендаций
Услуга – обновление контента (50% от стоимости первоначального копирайтинга)*
Фабрика сайтов гарантирует воплощение Ваших идей в слова!
*Более подробную информацию об услуге обновления контента Вы можете получить у менеджеров компании.

<>
Копирайтинг
Сайт-визитка - 1999р. – 3 страницы
Официальный сайт - 3999р. – до 10 страниц
Сайт-магазин - 5999р. – до 20 страниц
Корпоративный сайт - 5999р. – до 20 страниц
Услуга "Копирайтинг" – это создание грамотных и интересных текстов для сайтов наших клиентов.


Сайт-визитка: 1999руб
до 3 страниц 


Официальный сайт:3999руб
до 10 страниц 


Сайт-магазин:5999руб
до 20 страниц 


Корпоративный сайт:5999руб
до 20 страниц 
