Продвижение

<>

ПРОДВИЖЕНИЕ В ТОП-10
Гарантированное продвижение 
Вашего сайта в ТОП-10
Комплексная оптимизация
Увеличение видимости сайта
Веб-аналитика
Оплата за результат
от 12 999 руб./мес.Заказать
Продвижение в Тор-10 – это комплекс мер, направленных на выведение Вашего сайта на лидирующие позиции в результатах выдачи поисковых систем.

- Подбор коммерческих ключевых запросов.

- Комплексная оптимизация всех страниц сайта под поисковые системы.

- Использование собственных разработок продвижения сайтов.

- Белые методы продвижения, приводящие к постоянному, стабильному росту сайта в поисковой выдаче и исключающие санкции со стороны поисковиков.

- Выведение сайта в топ-10 по ключевым запросам в течение трех месяцев.

- Рост целевого трафика уже к концу первого месяца.

- Постоянные работы на сайте, поддерживающие ресурс на первой странице выдачи.

- Гарантия качественного результата от «Фабрики сайтов»: Вы платите только за слова, выведенные в топ-10!

<>

ТРАФИКОВОЕ ПРОДВИЖЕНИЕ
Гарантированное привлечение клиентов 
на Ваш сайт
Внутренняя и внешняя оптимизация
Подбор низкочастотных запросов
Веб-аналитика
Оплата за результат
от 12 999 руб./мес.Заказать
Трафиковое продвижение – это привлечение гарантированного количества посетителей на Ваш сайт.

Подбор коммерческих ключевых запросов.
Комплексная оптимизация всех страниц сайта под поисковые системы.
Белые методы продвижения, приводящие к постоянному, стабильному росту сайта в поисковой выдаче и исключающие санкции со стороны поисковиков.
Использование собственных разработок продвижения сайтов.
Достижение гарантированного трафика в течение трех месяцев.
Рост целевого трафика уже к концу первого месяца.
Рекомендации по улучшению юзабилити Вашего сайта на основе его профессионального анализа.
Гарантия качественного результата от «Фабрики сайтов»: Вы платите только за реальных посетителей!

<>
Новая услуга – целевые посетители.

Идеальное решение для продвижения малого и среднего бизнеса!
Высококачественные целевые посетители для Вашего сайта по фиксированной цене!
Где брать клиентов для Вашего бизнеса?
1. Делать рекламу самому
Надо разбираться, а время - деньги
Без опыта получится малоэффективно
Каждый должен делать свое дело, лучше заплатить профи
CTR, ROI, CR, CPC - черт ногу сломит
2. Оплачивать услуги фрилансеру или маленькому агентству
Неизвестно, будет ли результат
Слишком много неопытных «специалистов»
Изменение алгоритмов поисковых систем может похоронить все труды
Кот в мешке
3. Целевые посетители от Фабрики сайтов!
Прозрачно: платите только за целевых посетителей по фиксированной цене
Эксперты с 20-летним опытом всё сделают за вас
Гарантированная эффективность рекламы
Сами решаете – продлевать рекламу или нет
Как работает услуга?
1. Вы указываете, в какой отрасли и регионе работаете, и какой бюджет в месяц готовы потратить на рекламу
2. Мы рассчитаем для Вас стоимость качественного целевого посетителя с контекстной рекламы Яндекс и Google
3. Если стоимость Вас устраивает – оплачиваете любым удобным способом и мы запускаем рекламу
4. Через два дня Ваша реклама готова, Вы получаете звонки и новых клиентов! Все просто и прозрачно!
Примеры стоимости посетителей:
Москва, автоломбард - 35 руб.
Санкт-Петербург, недвижимость - 25 руб.
Воронеж, ремонт и отделка - 20 руб.
Рассчитать стоимость посетителя

<>
Примеры.....
